VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Cảm ơn các nhà tài trợ đã donate để VAV có kinh phí thực hiện Thuyết minh phim.
Cảm ơn các nhà tài trợ đã donate để VAV có kinh phí thực hiện Thuyết minh phim.
Việc chia sẻ trong cộng đồng phải được sự đồng ý của VAV.
Việc chia sẻ trong cộng đồng phải được sự đồng ý của VAV.
Subtitles by DramaFever
Dịch bởi: Nhật Linh Chỉnh sửa bởi: L.H.T Subteam: Vn-Kites.com
We've come to escort you out, sir.
Chúng tôi tới để đưa ông ra khỏi đây.
- Code nine. - Copy.
- Mã 9. - Đã rõ.
What kind of work did you do prior to your imprisonment?
Ông làm gì trước khi vào tù?
Where is the nearest safety house?
Căn cứ gần đây nhất là ở đâu?
- It's the Camp KC. - We can't keep him here.
- Là doanh trại KC. - Không thể giữ ông ta tiếp tục ở đây.
Move him there and the A team should take charge of the security and interrogation.
Đưa ông ta tới đó, đội A sẽ phụ trách phần an ninh và theo dõi.
Yes.
Vâng.
[Episode 2]
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 2]
The 21st hour security status check. F1?
21 giờ, xác nhận tình hình bảo an. Đội F1?
- F1, all clear. - F2?
- F1 , an toàn. - F2?
- F2, all clear. - B1?
- Đều an toàn. - B1?
B1, all clear.
B1, đều an toàn.
- D2? - D2, all clear.
- D2? - An toàn.
To be honest, I don't understand why you're still alive.
Nói thật, tôi không hiểu sao ông còn sống.
You betrayed your own country and your organization.
Ông đã phản bội lại chính tổ quốc và tổ chức của mình.
You're a monster who murdered your fellow agents.
Ông là con quỷ giết người, đi sát hại cả đặc vụ của chính mình.
I entered the Central Intelligence Service in 1972.
Tôi tham gia Cơ Quan Tình Báo Trung Ương từ năm 1972.
So I've lived in the battlefield of shadow warfare for over 40 years.
Nên tôi đã sống trên chiến trường chiến tranh thầm lặng 40 năm rồi.
Everything that the NSS does is illegal.
Mọi điều mà NSS làm đều là phạm pháp.
Don't tell me that you didn't know that.
Đừng nói tôi là anh không biết điều đó.
From the beginning, the purpose of a secret agency was to
Từ đầu, mục đích thành lập của Cơ Quan là...
eliminate any dangerous element that threatens the national security.
triệt tiêu mọi thành phần nguy hiểm đe dọa đến an ninh quốc gia.
You delude yourself in thinking that you're still living in the cold war era.
Ông tự lừa dối mình với ý nghĩ ông đang sống trong kỷ nguyên của chiến tranh lạnh.
Don't you know? Now we're living in the era of communication and harmony.
Ông biết không, ta đang sống trong kỷ nguyên của tin tức và sự hài hòa.
Do you really believe that?
Anh tin điều đó sao?
Your attention had been so fixated on the Unha-3 missile disguised as a carrier rocket...
Ngụy trang đạn đạo Ngân Hà Unha-3 thành vệ tinh ứng dụng để che mắt.
that you don't recognize the connection between
đến nỗi anh không nhận ra mối liên hệ giữa...
North Korea and Iran pushing for their nuclear proliferation goal.
Bắc Triều Tiên và Iran lớn dần vì mục tiêu phát triển bom hạt nhân của họ.
All clear.
Chuẩn bị xong.
'Where there is no guidance, a nation falls...
"Khi không có sự dẫn dắt, một dân tộc sẽ xuống dốc...
but in an abundance of counselors, there is safety.'
Mưu sĩ nhiều, bách tính tất thịnh vượng.
Among the secret agencies in the world...
Trong những Cơ Quan mật trên thế giới...
the only one that's effectively functioning is Mossad from Israel.
có duy nhất một cái thực sự hoạt động có hiệu quả là Mossad ở Israel.
Within two or three years, they assassinated four Iranian nuclear physicists.
Trong vòng 2,3 năm, họ đã ám sát 4 nhà vật lý hạt nhân người Iran.
They also discovered the evidence that North Korea sold their nuclear technology to Syria.
Họ cũng tìm ra bằng cớ cho thấy Bắc Triều Tiên bán công nghệ làm bom hạt nhân cho Syria.
That should be the NSS's role.
Đó nên là vai trò của NSS.
For the security of the nation and its people, they carry out shadow warfare.
Vì an ninh quốc gia và của dân tộc, họ đã thực hiện chiến tranh thầm lặng.
Surfing the internet and cracking down on smuggling...
Lướt in-tơ-nét và thẳng tay với bọn buôn lậu...
It's not an agency for those mundane things.
Chả có Cơ Quan nào đi giải quyết mấy việc tầm thường như thế cả.
I don't want some human trash like you talking about the NSS.
Tôi không muốn nghe một gã rác rưởi nói về NSS như thế.
Let's move.
Đi thôi.
So the reason why you surrendered to the NSS is...
Vậy lý do mà ông đầu hàng NSS là...
because you were afraid IRIS would eliminate you. Isn't that right?
vì ông sợ IRIS sẽ khử ông, phải không?
You still have a long way to go, Chief Park.
Anh còn chặng đường dài đấy, Đội trưởng Park.
IRIS can never kill me.
Còn lâu IRIS mới giết được tôi.
Why can't they kill you?
Tại sao không?
What does IRIS want from you?
IRIS muốn gì từ ông?
And you know damn well why we are fussing over these newspapers looking for things.
Và ông biết quá rõ tại sao chúng tôi lại chú tâm đến việc xem tin tức trên báo vậy.
That's the problem you need to solve yourself.
Đó là vấn đề mà anh phải tự giải quyết.
No need for greetings since you're all working.
Mọi người đang làm việc mà, không cần chào hỏi đâu.
Where is Section Chief Park Joon Han? He's not answering his phone.
Đội trưởng Park Joon Han đâu? Anh ấy không trả lời điện thoại.
He's at the Camp KC.
Anh ta đang ở doanh trại KC.
What's the situation there?
Ta có vấn đề gì vậy?
Did they find out anything from Baek San?
Họ tìm thêm được gì từ Baek San chưa?
Not yet.
Chưa.
Flare!
Pháo sáng!
- What's going on? - The safety house has been discovered.
- Có chuyện gì vậy? - Lộ vị trí căn cứ rồi.
All communications, including cell phones, have been disabled.
Mọi liên lạc, kể cả điện thoại, đều đã bị cắt đứt.
IRIS seems to have left a shadow behind at the NSS.
Có vẻ IRIS đã để lại dấu vết ở NSS rồi.
C4.
C4.
- You do it. - Yes, sir.
- Cậu làm đi. - Rõ.
Find the target.
Tìm mục tiêu đi.
What the hell is this?
Cái quái gì đây?
Find all the vehicles that approached the house within the last hour and trace them.
Xác định các phương tiện lại gần Căn cứ trong vòng vài giờ và lần theo dấu chúng.
Mi Jin, contact the deputy director!
Mi Jin, liên lạc với phó chỉ huy đi!
Someone hacked into the server.
Ai đó đã xâm nhập vào hệ thống.
Secure Baek San to safety.
Bảo vệ an toàn cho Baek San.
Send the SWAT team and also call the nearest police station for backup.
Cử đội SWAT và gọi cứu viện từ sở cảnh sát gần nhất nữa.
Go.
Đi thôi.
Leave!
Đi đi!
Go. Go.
Đi thôi. Đi thôi.
- Did you locate the vehicle? - Two vehicles went out.
- Định vị được cái xe chưa? - Có 2 xe vừa đi ra.
Transmit a signal for the car that left first.
Phát tín hiệu của cái đi trước.
Head back to the base.
Quay lại căn cứ đi.
Requesting emergency manual 76.
Lệnh khẩn mã 76.
Emergency manual 76.
Mã 76.
Are you awake now?
Cô dậy rồi à?
Please go back to your room. I'll bring your attending physician.
Mời cô quay lại phòng. Tôi sẽ mời bác sĩ của cô đến.
No, I need to go now.
Không, tôi cần phải đi ngay.
Would you bring me my clothes?
Cô đưa trả quần áo cho tôi được không?
Then please sit here and wait.
Vậy cô hãy ngồi đây đợi.
I'll bring your doctor now.
Tôi sẽ mời bác sĩ tới bây giờ.
Do you have to be somewhere in a rush?
Cô đang vội đi đâu à?
Had I known you were awake, I'd have brought you a cup.
Nếu biết cô tỉnh rồi, thì tôi đã mang cho cô một cốc.
They've safely removed the bullet near the bone.
Họ đã phẫu thuật lấy viên đạn ra rồi.
It's fortunate that your bone wasn't damaged too much.
May là xương cô không bị tổn thương nhiều.
But it'll be better if you don't handle guns for a while.
Tốt hơn là cô không dùng súng một thời gian.
I heard you are called, 'Top Gun'.
Nghe đồn cô là "Tay Súng Siêu Hạng".
Who are you?
Cô là ai?
I guess you can say I'm the kind-hearted boss who came to visit one of her injured agents.
Có thể nói tôi là một cấp trên biết quan tâm đến đặc vụ của mình thôi.
I'm the new Deputy Director, Choi Min.
Tôi là Phó Chỉ Huy mới, tên Choi Min.
Yes.
Yes.
- I'm sorry. - No, that's okay. Have a seat.
- Tôi xin lỗi. - Không sao đâu. Ngồi xuống đi.
By any chance...
Có khi nào...
other than me, was there anyone else who got hurt because of Baek San?
ngoài tôi ra, có ai khác bị Baek San gây thương tích không?
There has been an accident.
Đã xảy ra một sự cố.
Thank you.
Cảm ơn ông.
Where is Baek San now?
Giờ Baek San ở đâu?
You don't trust me?
Anh không tin tôi sao?
Why he surrendered to the NSS....
Tại sao ông ta lại đầu hàng NSS...
What he was looking for on the Russian daily...
Thứ mà ông ta hằng ngày kiếm tìm ở những người Nga là gì...
We must make him talk.
Ta phải bắt ông ta khai ra.
Otherwise, Section Chief Park...
Bằng không, Đội trưởng Park...
Section Chief Park's death will mean nothing.
Cái chết của anh ấy sẽ trở nên vô nghĩa.
His eyebrows were a little darker. And make his nose a little higher.
Lông mày của hắn đậm hơn và mũi cao hơn chút nữa
Alright. Okay. Like... like this?
Vậy hả? Như thế này được chưa?
I think the features are pretty similar.
Tôi nghĩ các đặc điểm khá giống rồi đấy.
Did it come out?
Được chưa?
Yeah.
Rồi đây.
Hey, Hyun Woo...
Hyun Woo này
In 2009, there could have been nuclear terrorism in Seoul.
Năm 2009, đáng nhẽ đã có một cuộc khủng bố hạt nhân ở Seoul.
What?
Sao cơ?
That was before I joined the NSS so I didn't get to experience it.
Đó là trước khi tôi gia nhập NSS nên tôi đã không tham gia.
But I learned this from reading the report for the recent incident.
Nhưng tôi biết điều này từ những tài liệu về các sự kiện gần đây.
The terrorists were highly trained North Korean security personnel and the mastermind was
Bọn khủng bố là những đặc vụ an ninh Bắc Hàn được huấn luyện bài bản...
receiving support from IRIS and that was...
và kẻ đứng đầu được chống lưng bởi IRIS lại chính là...
Lieutenant General Yum Gi Hoon.
Đại úy Yum Gi Hoon.
Then the object was...
Vậy mục đích là...
Start a war and while dealing with it... he intended to take over the power.
Khơi mào chiến tranh, và trong lúc làm điều đó, ông ta tìm cách nắm lấy quyền lực.
IRIS has never shown itself since that incident.
IRIS biến mất từ sau đó.
But it's showing itself again now.
Nhưng giờ chúng lại lộ diện.
There must be a reason.
Phải có lý do gì đó?
I wonder...
Tôi thắc mắc...
what that reason is?
lý do đó là gì?
Attention please. Someone's here.
Mọi người, chú ý.
Hey, look who's here.
Chà, xem ai đây này.
How are you feeling?
Cô sao rồi?
I'm relieved that you've recovered.
Thật tốt là cô đã bình phục.
I'm completely fine now.
Giờ tôi hoàn toàn khỏe mạnh rồi.
But please spare me from going out on the field with Seo Hyun Woo for a while.
Nhưng trong một thời gian xin đừng bắt tôi đi hiện trường với Seo Hyun Woo nhé.
She means it.
Cô ấy nói thật đấy.
Come over here.
Lại đây.
I'm surprised that you are leading the NSS now.
Tôi ngạc nhiên là giờ cậu lại lãnh đạo NSS.
Why is that?
Vì sao?
When you were at the National Intelligence Service...
Khi cậu còn ở Cục Tình Báo Trung Ương...
you wanted to shut down the NSS.
đã từng muốn NSS ngừng hoạt động.
What if I haven't changed my mind?
Vậy nếu giờ tôi suy nghĩ khác?
First, IRIS continues to look for you.
Thứ nhất, IRIS vẫn đang truy tìm ông.
Second, you want to get away from IRIS even if that means imprisonment.
Thứ hai, dù phải chịu sự giam cầm, ông vẫn muốn chạy trốn khỏi họ.
Therefore you have the key to something IRIS wants.
Vậy chắc hẳn ông phải có thứ gì đó quan trọng mà họ muốn.
What do you think?
Ông nghĩ sao?
You bring in your net a little to easily.
Cậu suy nghĩ mọi việc hơi dễ dàng.
It could just be a jellyfish or starfish caught in the net.
Có thể trong lưới chỉ là vài con cá nhỏ.
If you want a real big catch, you'll need some more patience.
Nếu muốn hốt một mẻ lớn, cậu cần phải kiên nhẫn hơn.
Sure, why not. You are the bait anyway.
Chắc chắn rồi, tại sao không. Dù sao ông cũng là mồi nhử.
Dead bait won't do you any good.
Một con mồi chết chẳng có gì hay.
So you'll have to protect me thoroughly.
Vậy cậu phải bảo vệ tôi cẩn thận.
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
I'd like to speak to him.
Tôi muốn nói chuyện với anh ta.
Who knows? He may be the bait for making me talk.
Ai biết được. Có thể anh ta là "mồi nhử" khiến tôi phải mở miệng.
Hi. Hi, excuse me.
Xin chào, xin chào.
These pills are made out of ground male frogs in heat.
Thuốc này làm từ ếch đất đực dưới tác dụng của nhiệt.
If you take one of these, for three days and four nights, you'll never tire out.
Chỉ một viên này, trong vòng 3 ngày 4 đêm sẽ không biết mệt mỏi là gì.
You probably didn't score that many points on your first night.
Đêm đầu tiên chắc không ghi được nhiều chiến công nhỉ.
Your flight was right after the ceremony so I'm sure your first night wasn't much.
Bay ngay sau nghi lễ nên chắc đêm đầu tiên cũng không được nhiều.
I charge $100 to the Chinese and Japanese people.
Tôi lấy của bọn Trung Quốc và Nhật Bản 100 đô.
Special half-off discount for you guys, so just give me 50 bucks.
Đặc biệt giảm nửa giá cho các vị, chỉ 50 đô thôi.
Give it to me.
Đưa đây.
Move over! Move!
Tránh ra! Tránh ra!
Move! Get out of my way!
Tránh ra! Tránh ra nào!
You again?
Lại là cô?
Anyway, how the hell did you get in here?
Làm thế quái nào cô vào được đây?
I told you I'm not going with you.
Tôi đã nói là tôi sẽ không đi với cô.
How many times do I have to tell you?
Phải nói bao nhiêu lần nữa đây?
I'm hungry, too.
Tôi cũng thấy đói.
Then why didn't you buy your food on your way here?
Vậy sao cô không tự mua đồ ăn đi.
I can't eat because you are giving me indigestion.
Tôi không thể ăn vì cô làm tôi không tiêu hóa nổi.
I can't even swallow my food. So stop looking at me.
Thậm chí còn không nuốt nổi. Đừng nhìn nữa.
Don't you need money? I'm sure you didn't escape the North to live like this.
Anh muốn có tiền không? Tôi chắc anh không trốn khỏi Bắc Hàn để sống thế này.
What's wrong with the way I live?
Thế này thì làm sao?
You keep on talking about money. And you may think I'm strapped for cash...
Cô liên tục nhắc đên tiền. Chắc cô nghĩ tôi chỉ thích tiền...
but I also have ambition.
nhưng tôi cũng có tham vọng.
I'm saying I have a dream.
Tôi cũng có ước mơ.
Once I save enough money, I'll start importing used cars from South Korea.
Chừng nào kiếm đủ tiền. Tôi sẽ nhập khẩu xe hơi cũ từ Nam Hàn
And I'm going to become a cool used car dealer here in Siem Reap.
Và trở thành một nhà kinh doanh xe hơi cũ cực oách tại đây, Siem Reap.
- You'll see. - When?
- Rồi cô xem. - Tới khi nào?
When would you have saved enough to become a dealer?
Khi nào anh mới kiếm đủ tiền để trở thành nhà kinh doanh?
Fine. You keep on talking about big money.
Được. Cô cứ lải nhải về khoản tiền lớn.
So how much are you willing to give me?
Vậy cô đưa tôi bao nhiêu?
Will you do it?
Anh sẽ làm chứ?
If it's all cash at once, you have a deal.
Nếu trả tiền một lần. Tôi làm.
First...
Trước tiên...
let me hear what it's about.
nói cho cho đó là việc gì đã.
It's a mission I received from IRIS.
Một nhiệm vụ IRIS giao cho tôi.
IRIS?
IRIS?
Are you running an errand for a florist or a cafe or something?
Cô chạy việc vặt cho quán cafe, cửa hàng hoa hay cái gì thế?
You've completely gone insane.
Cô điêu thật rồi.
Yun Hwa.
Yun Hwa.
I can't do it.
Tôi không thể làm.
You shouldn't do it either.
Cô cũng không nên làm.
Do you know what kind of place that is?
Cô biết đó là nơi nào không?
Also... do not come and see me again, unless you leave IRIS.
Còn nữa... Đừng tới tìm tôi nữa, trừ khi cô rời khỏi IRIS.
Hey! Hey! Hey!
Này! Này! Này!
Come and take a look at my computer. My connection just cut off all of a sudden.
Lai đây mà xem. Máy tính của tôi đột ngột bị ngắt kết nối.
We don't have any connection either.
Chúng tôi cũng vậy.
What?
Sao?
There was a security level clearance adjustment.
Đã có một đợt điều chỉnh thanh kiểm an ninh.
Now there are only a few who have the access to the DVs inside the agency.
Giờ chỉ có vài người được phép đăng nhập vào video kỹ thuật số bên trong Cục.
They've blocked out all outside connections including the internet.
Họ đã cắt mọi kết nối với bên ngoài, bao gồm cả Internet.
I'm not sure how we're going to get anything done without the internet.
Tôi không chắc chúng ta có thể làm bất kì cái gì mà thiếu Internet.
Finally, the time has come for me to retire.
Cuối cùng cũng đến lúc tôi cần nghỉ hưu.
What did they say? Is everything okay?
Họ bảo sao? Mọi thứ ổn chứ?
They said I should be fine after some physical therapy.
Họ bảo em ổn sau vài lần điều trị vật lý trị liệu.
By the way, why did you come all the way here?
Mà sao anh phải tới tận đây?
I just wanted to see how you were.
Anh chỉ muốn tới xem em thế nào.
Let's go.
Đi thôi.
Don't hold a gun and don't even drive for a while.
Đừng dùng súng, và cũng đừng lái xe trong một thời gian.
I'll drive you to work and bring you home.
Anh sẽ đưa đón em.
I said I'm really fine.
Em đã nói em không sao mà.
You don't need to do that, Team Leader.
Anh không cần như vậy, Đội trưởng.
Soo Yun.
Soo Yun.
Just this once... can you put my heart more at ease?
Chỉ lần này thôi... Em có thể đừng làm anh bất an không?
My mom tells me I should quit the NSS and come down to Jeju Island to get married.
Mẹ nói em nên rời NSS, đến đảo Jeju để kết hôn.
At this rate, she thought I might end up as a spinster ghost.
Đến mức này, bà ấy nghĩ em sẽ chết là con ma cô độc.
No, you can't become a ghost.
Em không thể thành ma đâu.
I'm not joking.
Em chẳng đùa đâu.
The Deputy Director wants to see you.
Phó Chỉ huy muốn gặp anh.
- Right now? - Yes.
- Ngay bây giở? - Vâng.
Okay.
Được.
Can I talk to you for a minute?
Nói chuyện một chút được không?
Sure.
Vâng.
I was just unpacking my things delivered from the States. Have a seat.
Tôi vừa dỡ đồ đạc gửi từ Mỹ về. Mời ngồi!
I saw that you haven't been with the NSS for that long.
Tôi thấy rằng anh ở NSS chưa lâu lắm.
Yes, it's been little over three years now.
Vâng, hơn 3 năm một chút.
- Before, you were in the police force? - Yes.
- Trước đó, anh ở trong lực lượng cảnh sát? - Vâng.
You may be aware of this already but there is a problem at the NSS.
Có thể anh đã nhận thấy tại NSS có một vấn đề lớn.
I know.
Tôi biết.
Breaking into the safety house can't be done so easily without help from the inside.
Không có trợ giúp từ bên trong, đột nhập vào căn cứ không dễ vậy đâu.
You are the only survivor from the safety house incident.
Anh là người sống sót duy nhất sau vụ việc tại Căn cứ.
Am I correct?
Tôi nói đúng chứ?
Yes.
Vâng.
I do not doubt you.
Tôi không nghi ngờ anh.
If you were responsible, you either would have killed Baek San or let him escape.
Nếu là anh, hẳn anh đã giết Baek San hoặc để ông ta trốn thoát.
Is that why you've raised the security clearance level?
Có phải vì vậy nên cô đã cho nâng mức độ thanh kiểm an ninh?
The security clearance level two is applied only to code black or red situations.
Mức độ thanh kiểm an ninh số 2 chỉ được áp dụng khi có mã đen hoặc đỏ.
That may achieve the desired security level but...
Điều đó có thể đạt được mức độ an ninh mong muốn nhưng...
it'll slow down the response time from the situation room to the field during a mission.
nó có thể khẳng định hiện trường trong tác chiến và tốc độ ứng phó trong phòng tình huống sẽ giảm
I wish you wouldn't assume that I don't know about field work.
Tôi mong anh không cho rằng tôi không biết gì về công việc chiến trường.
Terrorists no longer use email or cellphones to exchange their secret information.
Bọn khủng bố không còn dùng thư điện tử hay di động để trao đổi tin mật.
Because it will be too easily discovered.
Vì chúng rất dễ bị phát hiện.
They started exchanging information using primitive communication methods.
Bọn họ dùng phương pháp nguyên thủy truyền đạt mệnh lệnh
They even make explosives that are not affected by electronic signals.
Thậm chí chúng còn có thể chế chất nổ không bị ảnh hưởng bởi tín hiệu điện tử.
We have to deal with highly-evolved terrorists like that now.
Hiện nay chúng ta đang phải đối đầu với loại khủng bố tiên tiến như vậy đấy.
Even security's sake, it's not advisable to put limitations on the situation room...
Nhưng do tăng cường an ninh, và trói tay trói chân các đặc vụ ở phòng tình huống...
They'll be much more free now.
Sẽ trở nên tự do hơn.
If you want to catch your enemy, you need to think and act like your enemy.
Nếu anh muốn bắt được kẻ thù, anh phải hành động như chúng.
There are two advantages to information control.
Có hai thuận lợi trong việc kiểm soát thông tin.
First, it'll prevent the intelligence leak. And the other is...
Thứ nhất, nó ngăn chặn rò rỉ chất xám, và...
the ones with authorization will have much more power.
những người được cấp phép sẽ có nhiều quyền hạn hơn.
You are among those who have the authorization.
Anh là một trong những người đó.
Are you really feeling better?
Thật là cô thấy khá hơn rồi chứ?
Yeah, I've been to the hospital with the Team Leader already.
Vâng. Tôi đã đến bệnh viện với Đội trường rồi.
They said everything was fine.
Họ nói mọi thứ đều ổn.
If you need to go to the hospital, let me know. I'll take you there.
Nói tôi biết nếu cô cần tới bệnh viện. Tôi sẽ đưa cô đi.
Wow, it's not so bad to get hurt once in a while.
Chà, thình thoảng bị thương cũng không tệ nhỉ.
- Everyone is being so attentive. - I'm sorry.
- Tất cả mọi người đều trở nên chu đáo. - Tôi xin lỗi.
Because of me...
Vì tôi mà...
I'm... really okay.
Tôi thực sự... không sao.
Stop blaming yourself now, okay?
Đừng tự trách bản thân nữa, được chứ?
Do I have to give you private shooting lessons or something?
Tôi có cần dạy riêng anh cách bắn súng không nhỉ?
No, next time, I'll just get out of the way quickly.
Không, lần sau tôi sẽ né thật nhanh.
I'll practice ducking and getting out the way.
Tôi sẽ bắt đầu tập lẩn trốn và né tránh.
That's right. Now that you are smiling, it's more like you.
Đúng thế. Cười như vậy mới đúng là anh.
You are rather handsome now that I look at you up close.
Trông anh đẹp trai hơn khi nhìn gần thế này đấy.
- Really? - Yeah.
- Thật chứ? - Vâng.
Thank you.
Cảm ơn cô.
You're finally back.
Cuối cùng cô cũng trở lại.
What are you guys talking about?
Hai người đang nói chuyện gì vậy?
She says I'm handsome.
Cô ấy nói rằng tôi đẹp trai.
Hold on.
Đợi chút.
Yes.
Vâng.
Baek San wishes to see you.
Baek San muốn gặp cậu.
Don't try to get information out of him.
Đừng tìm cách moi thông tin từ ông ta.
Just become his conversational partner.
Chỉ cần làm người đàm đạo với ông ta.
If he says too much, he might make a mistake.
Nếu ông ta nói nhiều, có thể sẽ có sơ hở.
You should take advantage of that moment.
Lúc đó cậu phải nắm lấy thời cơ.
It feels stifling to be confined for so long.
Cảm giác thật khó thở khi bị giam giữ quá lâu.
I'd like to get some fresh air.
Tôi muốn một chút không khí trong lành.
Is that possible?
Được chứ?
What do you think about shadows?
Cậu nghĩ gì về những cái bóng?
I'm asking you whether you know when the shadows move and change.
Tôi muốn hỏi liệu cậu có biết khi nào chúng di chuyển hay thay đổi không?
If the owner moves, it'll move.
Nếu vật chủ chuyển động, nó sẽ chuyển động.
If the owner changes his hairstyle or clothes, it'll change also.
Nếu vật chủ thay đổi kiểu tóc hay trang phục, nó cũng sẽ thay đổi.
Then what about this?
Vậy như thế này thì sao?
The owner hasn't changed at all...
Vật chủ không hề thay đổi...
but the shadow changes depending on whether it's cast on a flat or rocky surface.
Nhưng cái bóng thay đổi tùy thuộc vào việc nó nằm trên mặt phẳng hay mặt đá.
Depending on the shape the world takes on, each shadow will take a different form.
Tùy vào hình dáng của thế giới, mỗi cái bóng cũng sẽ chọn hình dạng khác nhau.
Do you understand?
Cậu hiểu không?
Yes.
Vâng.
I used to be like you before.
Tôi đã từng giống như cậu.
You remind me of someone I used to know before.
Cậu nhắc tới một người tôi quen.
I have many memories of that person.
Tôi có rất nhiều kí ức về người đó.
Actually, that person told me about shadows.
Thực ra, chính người đó đã nói với tôi chuyện 'cái bóng'.
Soon, there will be high-level talk between the North and the South held in Hungary.
Nhanh thôi, sẽ có một cuộc đàm thoại cấp cao giữa Nam Hàn và Bắc Hàn tại Hungary.
Four years ago, North Korea's prime minister, Yoon Sung Chul, was assassinated there.
Bốn năm trước, thủ tướng Bắc Hàn Yoon Sung Chul, đã bị ám sát tại đó.
I wonder why they decided to gather at the place they failed the meeting once before?
Tôi băn khoăn tại sao họ muốn tổ chức tại chính nơi cuộc họp đã thất bại.
Do you realize that there are also hawks and doves in the North just as here and the U.S.?
Cậu có nhận thấy rằng ở đây cũng có phe diều hâu và bồ câu như tại Triều Tiên và Mỹ?
There exists military hard-liners as well as the moderates in the North.
Phía Bắc cũng có phe ủng hộ quân đội và phe ôn hòa.
Several months ago, they succeeded in launching a long distance ballistic missile.
Vài tháng trước, họ đã thành công trong việc phóng tên lửa đạn đạo tầm xa.
Now, they want to have a talk with us again.
Giờ, họ lại muốn đàm thoại với chúng ta.
Those two are two different powers.
Họ thuộc hai phe khác nhau.
The representatives from the North and South participating in this talk...
Người đại diện phía Bắc và Nam tham gia cuộc họp lần này...
will be typical of 'doves' in each country.
là phe 'bồ câu'.
The South might select former president Jo Myung Ho.
Phía Nam có thể sẽ chọn cựu thủ tướng Jo Myung Ho.
Why are you giving me this kind of information?
Tại sao ông lại cho tôi biết những điều này?
Since you saved my life, I'm only trying to pay back my dues.
Cậu đã cứu mạng tôi. Tôi chỉ muốn trả món nợ của mình.
Listen. I'm not sure whether it'll target the North, the South or both...
Nghe đây. Tôi không chắc nó sẽ nhằm vào phía Nam, phía Bắc hay cả hai...
but something big is going to happen in Hungary.
nhưng tại Hungary sẽ xảy ra chuyện gì đó rất quan trọng.
With this, I'll consider I've paid my debt I owe you for saving my life.
Vậy, tôi coi như đã trả xong món nợ cứu mạng.
The fact that Baek San knows about the secret talk...
Việc Baek San biết về cuộc hội đàm bí mật...
how do you interpret that?
anh giải thích sao?
I'll discuss the talk schedule with the Chief of Staff.
Tôi sẽ bàn lịch cuộc đàm thoại với Giám đốc Nhân sự
Prepare to brief us during our morning meeting.
Hãy chuẩn bị tóm lược cho chúng tôi vào buổi họp sáng.
No excuses.
Đừng xin lỗi.
If I had known there was a hidden passage, none of this would've happened.
Nếu tao biết có hành lang bí mât, đã chẳng có chuyện gì xảy ra.
Last chance.
Cơ hội cuối đấy.
Who was it?
Ai vậy?
I told you it was my cousin.
Anh họ em, em nói rồi mà.
He came from New York not too long ago.
Anh ấy mới từ New York về cách đây không lâu.
He always asks everything about housework.
Suốt ngày hỏi về việc nhà cửa.
Did you say he lived alone?
Em nói anh ta sống một mình?
Yes.
Vâng.
When did you get here? You didn't even make a sound.
Anh ở đây từ khi nào vậy? Chẳng nghe thấy cả một tiếng động.
I told you not to handle guns for a while.
Anh bảo em đừng dùng súng trong một thời gian mà.
Ah, I felt better today so I tried it out for the first time since the injury.
À, hôm nay thấy khỏe hơn nên em tập thử, lần đầu tiên sau chấn thương.
Ah, I know you come here first as soon as you get to work.
Anh biết đây sẽ là nơi đầu tiên em đến khi băt đầu đi làm lại.
So I don't know what you're talking about.
Vậy em đang nói về cái gì đấy nhỉ?
I got caught.
Bị bắt quả tang rồi.
Ever since I started shooting, I think I became like this.
Em nghĩ từ khi bắt đầu dùng súng, em trở nên thế này.
If things don't go the way I want, I get so anxious.
Khi mọi việc không thuận lợi, em cảm thấy lo lắng.
Miss Ji Soo Yun.
Tiểu thư Ji Soo Yun.
Do you need your Team Leader's advice?
Cô có cần lời khuyên của một Đội trưởng không?
If not, do you need to be comforted by your boyfriend?
Nếu không, sự an ủi từ một người bạn trai thì sao?
I need both.
Cả hai.
There is no place to hide here.
Ở đây chẳng có nơi nào kín đáo cả.
Let's go in.
Vào trong này.
But we can't just blindly trust the words from Baek San who's been imprisoned for treason.
Nhưng chúng ta không thể tin tưởng mù quáng vào những
He might be making stuff up.
Có thể hắn đã dựng chuyện.
That's impossible.
Không thể nào.
This talk was initiated as top secret, so there aren't many agencies who know about it.
Cuộc họp này là tối mất, chỉ có một số ít Cơ quan được biết.
The talk schedule and representative have been finalized only recently.
Thời điểm và người đại diện cũng mới được quyết định.
I'm sure he has an information source we don't know about.
Tôi chắc ông ta có một nguồn thông tin mà ta không biết.
There might really be some secret code in the newspapers he's been reading.
Có lẽ đúng là tồn tại mật mã trong những tờ báo ông ta đọc.
We might be getting jerked around by him.
Có thể ta đang bị ông ta lôi ra làm trò đùa.
If Baek San knows about that talk, then IRIS probably knows a lot more.
Nếu Baek San biết về cuộc họp ấy, có thể IRIS còn nắm rõ hơn.
How many people were going to be sent to support the presidential security staff?
Bao nhiêu người được cử đi hỗ trợ đội bảo vệ cho tổng thống.
Including myself, it'll be Kang Byung Jin and Kim Ji Won from the A Team.
Ngoài tôi, còn có Kang Byung Jin và Kim Ji Won của đội A
Since it's being planned as top secret, they didn't request for many personnel.
Là mật đàm nên họ không yêu cầu nhiều đặc vụ.
Okay!
Được rồi!
All the field agents from the A Team are to join the security staff during the talks.
Các đặc vụ đội A đang thực hiện nhiệm vụ bên ngoài...
Yes.
Vâng.
Go ahead and eat. I'm going to go soon.
Ăn mau đi. Em sẽ phải xuất phát sớm đấy.
Let's not go.
Đừng đi.
It could be really dangerous this time.
Lần này có thể rất nguy hiểm.
Was there anything the A Team did that was not dangerous?
Có nhiệm vụ nào của đội A mà không nguy hiểm sao?
It hasn't been that long since you recovered.
Em vẫn chưa bình phục được bao lâu mà.
I eat really well and I'm super healthy.
Em ăn rất khỏe. Giờ em thấy cực kỳ sung sức.
Do I have to finish another plate for you to believe me?
Có cần em ăn hết đĩa nữa để anh tin không?
Soo Yun.
Soo Yun.
Before you started at the NSS, I promised something to the Deputy Chief.
Trước khi vào NSS, anh đã hứa với phó Chỉ huy một điều.
I promised him I'd protect you so you don't get hurt.
rằng anh sẽ không bao giờ để em bị tổn thương.
But I already broke that promise once.
Nhưng anh đã thất hứa một lần rồi.
No more.
Không thể thêm lần nữa.
If that place is as dangerous as you said...
Nếu nguy hiểm như vậy...
do you think I'll be able to relax here all by myself?
anh nghĩ em có thể sống bình yên một mình sao?
And also, I need to be around you to be protected.
Thêm nữa, em cần phải ở bên anh để luôn được bảo vệ chứ.
I'm going.
Em sẽ tham gia.
Take me with you.
Đưa em cùng đi nhé.
Take me. Take me. Take me.
Đi mà! Đi mà ! Đi mà!
- Promise? - I don't know.
- Anh hứa đi. - Anh chẳng biết đâu.
Budapest is known for its congested streets.
Budapest được biết đến với những đường phố đông đúc.
From the airport to our destination, the Hotel, it will take over an hour.
Từ sân bay về địa điểm sẽ mất khoảng 1 tiếng.
The travel time is a bit long.
Khá lâu đấy.
The security will be taken care of by the security staff...
An ninh được đảm nhiệm bởi đội chuyên trách.
Do we just need to be in charge of the communication security and press control?
Chúng ta chỉ cần phụ trách an ninh liên lạc và kiểm soát họp báo thôi phải không?
There is one more thing this time.
Lần này thêm một nhiệm vụ nữa.
We need to wire-tap our talk partner.
Nghe lén đối tác tạo đàm.
Excuse me?
Sao?
We are going to wire-tap the North Korean staff?
Chúng ta sẽ nghe lén nhân viên của Bắc Hàn sao?
In addition to their security staff... we'll need to wire-tap their rooms, too.
Thêm cả đội an ninh... ta cũng phải đặt máy tại phòng họ nữa.
You must immediately report any information that'll give our country an advantage.
Phải ngay lập tức báo cáo những thông tin có ích cho phía ta.
This is an open secret in our world.
Đối với chúng ta, đây là bí mật mở.
But the most important thing is...
Nhưng điều trọng yếu là...
we can't let our information leak to the other side.
không được để rò rĩ thông tin từ phía ta.
So be alert.
Hãy đề cao cảnh giác.
Yes, I understand.
Rõ.
- I asked to make it thorough. - Yes.
- Tôi đã nói phải làm cần thận. - Vâng.
And also what I mentioned at the cabinet meeting...
Và còn những điều tôi đề cập tại cuộc họp Nội các...
I think it's about time I stopped doing this.
Tôi nghĩ đã đến lúc mình dừng những công việc này.
What's the matter?
Sao vậy ạ?
Try spending so much time with the former and current presidents.
Dành quá nhiều thời gian cho cựu tổng thống và tổng thống đương nhiệm.
I've done this for too long.
Tôi làm công việc này quá lâu rồi.
Would you like some vodka?
Ông muốn một chút Vodka không?
I need to get back in there.
Tôi phải vào trong bây giờ.
By the way, why did you decide to join this schedule?
Nhận tiện, tại sao ngài quyết định tham gia lần này?
This was something the former president has pushed for until the end.
Đây là mong muốn của cựu tổng thống.
And the new president asked me to join, giving us this presidential plane to use.
Và tổng thống đương nhiệm đã yêu cầu, còn cung cấp cả chiếc phi cơ tổng thống này.
So I had no say in this.
Tôi không thể từ chối.
I understand President Ha Seung Jin has a different opinion about this talk.
Tôi biết tổng thống Ha Seung Jin có cái nhìn khác về buổi tọa đàm này.
Didn't you come here to check that out?
Ngài có mặt ở đây để kiểm chứng điều đó?
That's right.
Cũng phải.
You used to be pretty close to President Ha Seung Jin.
Cô từng ở rất gần tổng thống Ha Seung Jin.
The road map he envisions is very different than that of former President Jo Myung Ho.
Con đường ông ấy chọn rất khác với cựu tổng thống Jo Myung Ho.
Unless there is a premise of stopping the nuclear testing...
Trừ khi là về giả thuyết ngăn chặn thử nghiệm hạt nhân...
he won't give them any support whatsoever.
ông ấy sẽ không cung cấp bất kì trợ giúp nào.
It's not the carrot and stick approach but it's the exact opposite.
Ngược lại với chiến thuật con thỏ và củ cà rốt.
The North won't be too thrilled about that.
Phía Bắc sẽ không quá chấn động về việc đó.
Last winter, after they succeeded in launching their missile...
Mùa đông năm ngoái, sau khi thành công vụ phóng tên lửa...
the North was close to developing ICBM. (Inter Continental Ballistic Missiles)
Bắc Hàn đã tiến rất gần đến phát triển tên lửa xuyên lục địa.
If they succeed in making a nuclear arm and also achieve its miniaturization...
Họ có thể xây dựng thành công vũ trang hạt nhân và phiên bản thu nhỏ của nó.
things will become much more serious.
mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng hơn.
I believe the President has given the former president special terms for negotiation.
Tôi tin tổng thống đã trao cho ngài cựu tổng thống một số quyền hạn.
It's not going to be that easy.
Mọi chuyện không đơn giản vậy đâu.
Ah, how is the NSS?
À, ở NSS thế nào?
You are okay with the Director?
Cố hòa hợp với Giám đốc ở đó chứ?
I'm not sure whether it'll target the North, the South or both...
Tôi không biết nó nhằm vào phía Nam, phía Bắc hay cả hai...
but something big is going to happen in Hungary.
nhưng tại Hungary sẽ xảy ra chuyện gì đó rất quan trọng.
What are you thinking about?
Anh đang nghĩ gì vậy?
Do you think IRIS... will show up?
Anh có nghĩ IRIS sẽ... lộ diện không?
They'll show up alright. But the question is...
Chúng sẽ xuất hiện, nhưng câu hỏi là...
how?
như thế nào?
The question is how?
Câu hỏi đặt ra là như thế nào?
What do you mean?
Ý anh là gì?
After looking at the incident reports involving IRIS...
Sau khi đọc các báo cáo sự kiện có sự liên quan của IRIS.
I noticed it would always use two forces at odds...
Tôi thấy chúng luôn sử dụng hai thế lực đối lập...
to fight each other to achieve its means without getting themselves directly involved.
gây hấn lẫn nhau để chúng không phải trực tiếp liên quan.
Then this time...
Vậy lần này...
the North and the South could have a conflict.
Hàn Quốc và Triều Tiên sẽ có xung đột?
Then do we have two enemies now?
Vậy hiện nay ta có hai kẻ thù?
One is North Korea...
Một là Triều Tiên...
and the other is IRIS.
bên kia là IRIS.
What are you two doing?
Hai người đang làm gì vậy?
You were talking behind my back, weren't you?
Nói xấu sau lưng tôi phải không?
I guess it's true.
Đúng thật rồi.
What is it, you two?
Là gì vậy?
We'll be landing shortly.
Chúng ta sắp sửa hạ cánh
Let's go.
Đi thôi.
Please return to your seat and put on your seat belt.
Xin quý khách hãy quay lại ghế ngồi và thắt chặt dây an toàn.
Thank you.
Cảm ơn.
The NSS has decided to join the party.
NSS và tổ cảnh vệ đang cùng nhau.
I've made the necessary adjustments.
Tôi đã thực hiện những điều chỉnh cẩn thiết.
No worries. We're on the guest list.
Đừng lo. Tôi sẽ giải quyết.
The first two are blanks.
Phát lần thứ hau đều là đạn rỗng.
Hey, Sesame Leaf. How long would it take to set it?
Này, Sesame Leaf (Lá gừng) Bố trí những thứ này cần bao lâu?
First, I need to check 105 frequencies individually.
Đầu tiên, tôi cần kiểm tra riêng biệt 105 tần số...
- And then... - So how long?
- Sau đó... - Bao lâu?
It'll take at least five hours.
5 tiếng.
If you say five hours, that means it'll be done in three hours.
Nếu cậu nói 5 tiếng, tức là chỉ cần 3 tiếng.
Anyway, finish it within three hours. Order anything you want from room service.
Dù sao hãy hoàn thành trong 3 tiếng. Yêu cầu bất kì thứ gì cậu muốn từ phục vụ phòng.
Work hard.
Làm việc chăm chỉ nhé.
How can I do this in three hours?
Làm sao có thể hoàn thành trong 3 tiếng chứ?
I heard the head of the North Korean Security Guard has changed.
Tôi nghe nói đội trường an ninh Bắc Hàn đã được đổi.
It's him.
Anh ta đây.
Four years ago, North Korean Prime Minister Yoon Sung Chul was assassinated here in Budapest.
4 năm trước, thủ tướng Yoon Sung Chul đã bị ám sát thành phố Budapest này.
At the time, Park Chul Young was a part of the security force assigned to protect Yoon Sung Chul.
Lúc đó, Park Chul Young thuộc đội an ninh phụ trách bảo vệ Yoon Sung Chul.
That's where Yoon Sung Chul was assassinated.
Đó là nơi Yoon Sung Chul bị ám sát.
I heard that from Baek San.
Tôi đã nghe từ Baek San.
But when I looked through the incident file at the time, I couldn't find anything.
Nhưng khi đọc tài liệu về sự kiện đó, tôi không tìm thấy gì.
You won't be able to.
Anh không thể.
Access to the information related to that incident is prohibited.
Những thông tin liên quan đến vụ việc đó bị cấm truy cập.
The President issued a special order being mindful of North and South relations.
Ngài Tổng thống đã ra một lệnh đặc biệt, cân nhắc đến quan hệ Nam Bắc Hàn.
The President?
Ngài Tổng thống?
Former President Jo Myung Ho, who's the South's representative for this talk.
Cựu tổng thống Jo Myung Ho, người đại diện cho lần gặp mặt này.
This talk was supposed to be held in Russia.
Đáng nhẽ cuộc họp được tổ chức ở Nga.
But through some military lines in the North, the meeting place suddenly changed to Hungary.
Nhưng thông qua tuyến quân sự phía Triều Tiên, cuộc họp đột nhiên được chuyển về Hungary.
As soon as the place for the talk was changed to Hungary...
Ngay khi cuộc họp được chuyển về Hungary...
apparently, Park Chul Young volunteered to be the head of the security staff.
Park Chul Young tình nguyện đảm nhiệm đội trưởng an ninh.
With the former Director Baek San's warning...
Từ lời cảnh báo của cựu Giám đốc Baek San.
considering all the circumstances, I think some kind of plot is being hatched.
xem xét các chi tiết, tôi nghĩ có một âm mưu đang được nung nấu.
Park Chul Young may be anticipating something bad happening here again.
Có thể Park Chul Young dự đoán có chuyện gì đó xấu sẽ xảy ra tại đây lần nữa.
Are there any dead spots on the CCTV?
Có vị trí chết nào trên CCTV không?
No, sir.
Không, thưa ngài.
You can monitor every location from here.
Có thể quan sát mọi vị trí từ đây.
Okay, fine.
Được rồi.
- Good job. - Thank you, sir.
- Làm tốt lắm. - Cảm ơn.
I need to check all the cabinets. Can you please open the door for me?
Tôi cần kiểm tra tất cả các khu. Anh có thể mở cửa không?
There are two ways. One for deliveries and one for the office.
Có 2 cửa. Một dành cho việc đưa đồ, một để vào văn phòng.
Run a security status check and report back to me with the updates.
Chạy hệ thống kiểm tra an ninh và báo cáo cập nhật cho tôi.
Yes, I understand.
Vâng.
Try closing in on point B in the A5 area.
Cố gắng kéo gần tiêu cự tại điểm B khu A5.
We've finished checking the area here.
Chúng tôi vừa hoàn thành việc kiểm tra.
I heard we have a friendly relationship with Park Chul Young.
Tôi nghe nói cô có quan hệ bạn bè với Park Chul Young.
But that's the part that bothers me.
Nhưng điều đó lại khiến tôi băn khoăn.
The original North Korean Head of Security was Kim Young Duk.
Đội trưởng an ninh tiền nhiệm của Bắc Hàn là Kim Young Duk.
He is well known as one of the military hard-liners.
Ông ta được biết đến là người cổ xúy vũ trang.
And the ones who changed the place for this talk to Hungary were the military hard-liners.
Và những người chuyển cuộc họp đến Hungary cũng là những người ủng hộ quân đội.
You mean the two lines within the North Korean military are showing off their power through this talk?
Ý cô là hai phe ở Bắc Hàn đang phô trương lực lượng.
Park Chul Young wishes this talk to come to a success more than anybody.
Park Chul Young mong muốn cuộc họp này thành công hơn bất kì ai.
Then the ones who wish this talk fails are the ones who want to bring down Park Chul Young.
Và những người muốn nó thất bại là người muốn hạ bệ Park Chul Young.
Go sightseeing around the city for little while.
Đi thăm quan thành phố một chút đi.
Nothing will happen tomorrow, right?
Ngày mai sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không?
Nothing will happen, but be careful.
Sẽ không có gì xảy ra, những hãy cẩn thận.
If we organize a unification committee, he'll be the first President.
Nếu ta tổ chức một Ủy Ban Hợp Nhất, ông ấy sẽ là Tổng thống đầu tiên.
There's a high chance he'll become a target for the opposition.
Có khả năng cao ống ấy sẽ là mục tiêu của phe đối lập.
- What's the woman's name? - It's Mei, M-E-I.
- Người phụ nữ tên gì? - Mei.
- I brought your shirt. - What's going on?
- Tôi mang áo cho ngài, thưa ngài. - Chuyện gì vậy?
Send her in.
Cho cô ta vào.
It's a different person.
Là một người khác.
I can go in for a minute?
Tôi có thể làm phiền một chút không?
I said you are not allowed to enter. Back off.
Tôi nói anh không được vào. Dừng lại.
There are two assassins. One of them is identified as a woman.
Có hai kẻ ám sát. Một người được xác định là phụ nữ.
We are going to catch them.
Chúng ta sẽ bắt chúng.
We have to find out no matter what.
Dù bất cứ giá nào, chúng ta phải tìm ra.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu.
Have you discovered who's behind this?
Anh đã tìm ra ai đứng đằng sau việc này chưa?
Not yet. But I believe there is a good possibility that IRIS is behind this.
Vẫn chưa, thưa ngài. Nhưng khả năng cao đó là IRIS.
Soo Yun.
Soo Yun.
Just this once... can you put my heart at ease?
Chỉ lần này thôi... em có thể đừng làm anh bất an không?
Stop.
Dừng lại.
Nothing will happen tomorrow, right?
Ngày mai sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không?
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved